Notas atualização 1.15:

Custom Resource Onto Native Useful Sistems

>Novos Recursos:
    0. Cronus Add-In
    0.1 Organizado os itens na ribbon para facilitar o acesso aos recursos

    1. SAP Script Connection
    1.1 ZM01_After Operation: Aumentado número máximo de cadastros em uma rodada de 36 para 60.
    1.2 Adicionado módulo de criação de requisições de compra para imobilizado.
    1.3 Adicionado módulo para expansão de depósitos de produção (sem fonte de consulta)

    2. Liberação de Cadastros
    2.1 Ajustado layout da Ribbon.

>Correção de recursos e bugs:
    1. SAP Script Connection
    1.1 Ajustado erro em fórmula que novos cadastros de beneficiamento não contemplavam o "Grupo de Classificação Contábil do Material" (ctxtMVKE-KTGRM) como 20.
    1.2 AJustado bug onde um código residual causava falha de falta de memória ao executar uma ação com funcionalidades de VBA.
    1.3 AJustadas diversas pastas de trabalho que continham cores incorretas nas células de preenchimento.
    1.4 Pastas de trabalho para modificação de itens tiveram o manipulador de erros melhorado, contemplando mais alternativas ao usuário.
    1.5 Ajustado Itens subcon faltando ZM01 nos controles de qualidade do mestre de materiais.

    2. Estudos de Viabilidades
    2.1 Ajustado os cálculos de custo por ton dos conjuntos soldados (processo de terceiro)
    2.2 Bitola de origem: calculo da segunda parte não funcionando ok
    2.3 Ajustadas Fórmulas de itens rollforming não funcionando ok após a atualização para tabela única

    3. Estrutura de Cadastros
    3.1 Ajustado erro onde tempo operação corte 6 resultava sempre em 0.

>Correções/Recursos em espera:
    1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
    2. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.

    3. SAP Script Connection:
    3.1 Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.

>And Beyond:
    1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possíveis entre dados selecionados pelo usuário.
    2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
    3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistência" já existente para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.
    4. Reconhecimento de componentes de montagem no solidworks na lista de partnumber para conjuntos soldados.
