Notas atualização 1.15:

Custom Resource Onto Native Useful Sistems

>Novos Recursos:
    1. SAP Script Connection
    1.1 Adicionado programa para liberação de cadastros para venda.
    1.2 Adicionado programa para alterar bitola (variante) nos centros 0581/0582 de cadastros PROF.

    2. Estudos de Viabilidades
    2.1 Recurso para inserir novos estudos agora pode inserir também: Responsável (com opção para Usuário do Office), Item, Cliente e Segmento. Estes dados a mais são opcionais.
    2.2 Corrigido erro que ao salvar planilha poderia ser alterada para XLSX sem que o usuário notavelmente desejasse tal ação (Via Hotfix 1.14.1).

>Correção de recursos e bugs:
    1. Estrutura de Cadastros
    1.2 Consulta da tabela de variantes: A tabela de variantes do P01 foi modificada e por conseguinte a consulta disponível nas estruturas de cadastros foi atualizada.

    2. Estudos de Viabilidades
    2.1 Corrigido erro ao inserir os valores de tempo de operação do corte por serra.

>Correções/Recursos em espera:
    1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
    2. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
    
    3. SAP Script Connection:
    3.1 Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.
    3.2 Corrigir bug que ao decidir não carregar e cadastrar, todas as transações não rodam corretamente (somente para as pastas que necessitam de fonte de consulta)

>And Beyond:
    1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possíveis entre dados selecionados pelo usuário.
    2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
    3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistência" já existente para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.
    4. Reconhecimento de componentes de montagem no solidworks na lista de partnumber para conjuntos soldados.