Features added on Version 1.1

    1. Fazer upload de todos os dados para formadora.
    1.1 Considerado que Formadora 7 possui dado extra SetupOff (Setup off0line). Já alterado .xlsm para tambem incluir este na criação do .xlsx base para carga

    2. Checklist para formadoras devem conter "posição da solda" marcado como "sim" na análise

    3. Alterado a forma que o código faz a marcação do tipo de operação. Não será mais criada paridades que contenham Formadora e Perfiladeira como operação 2 ao mesmo tempo

    4. Agora permitindo larguras de tira com valores com virgula

Features to add on Version 1.1

    1. Adicionar controle para seleção do ano fiscal mais recente disponivel no GPE.
    2. Tornar referencias relativas em referencias globais, permitindo executar o Cronus em outros locais fora a pasta raiz da Automação GPE.

And Beyond:

    1. Automação completa do GPE, podendo realizar tudo atravéz do Cronus.
