Notas atualização 1.13:

Custom Resource Onto Native Useful Sistems

>Novos Recursos:
    1. SAP Script Connection
    1.1 Transferidos módulos para aplicados:
    1.1.1 Expandir canal de distribuição
    1.1.2 Expandir centro de materiais PROF
    1.2 Adicionado módulo aplicado para alteração do Valor De Arredondamento (MRP1)

    2. Cronus - GPE Automation (Atualizado por meio do hotfix 1.13.1 direto na pasta da automação)
    2.1 Atualizado código para cargas de projetos ao GPE. Agora o programa possui uma janela GUI com entrada de Usuário e Senha.
    2.2 Com a nova GUI, fazer a carga de vários projetos ficou mais fácil já que basta inserir o código do novo projeto e carregar, sem precisar fechar e abrir o programa.

>Correção de recursos e bugs:
    0. Cronus Add-In
    0.1 Transferidas as Funções Cronus da guia "Fórmulas" e botão "Inserir Estilos" para guia do Cronus™ grupo Funções
    0.2 Traduzido o grupo "Excel workbooks" para "Pastas de trabalho".
    0.3 Agrupado SAP Scipt Connection do grupo Criar em dois menus: Novo (com e sem fonte de consulta) e Expandir (com e sem fonte de consulta).
    
    1. SAP Scipt Connection
    1.1 Em todos os workbooks foram corrigidos a variante AutomaticRun do tipo String para Variant.
    1.2 Em todos os workbooks foram corrigidos os antigos nomes CAS para Cronus.
    1.3 Adicionado seção "Atual Como Fonte" para realizar a expansão de centros e expansão de canais de distribuição.

    2. Estudos de Viabilidades:
    2.1 Ajustado preço de mão de obra (MO) de rolos de conformação de R$1800,00 para R$2000,0.
    2.2 Ajustado tamanho das colunas da aba Investimentos

>Correções/Recursos em espera:
    1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
    3. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
    4. SAP Script Connection:
    4.1 Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.
    4.3 Corrigir bug que ao decidir não carregar e cadastrar, todas as transações não rodam corretamente (somente para as pastas que necessitam de fonte de consulta)

>And Beyond:
    1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possíveis entre dados selecionados pelo usuário.
    2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
    3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistência" para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.