Notas atualização 1.11:

>Novos Recursos:
1. SAP Script Connection> Not Aplied> Alterar Bitola (Variante): Adicionado módulo não aplicado para alterar a bitla dentro da variante (MRP3).
2. Estudos de Viabilidades: Adicionado botão para gerar arquivo PDF dos estudos feitos.

>Correção de recursos e bugs:
1. Liberação de Cadastros: Alterada Userform para lista de emails ser editavel pelo usuário final.
2. Add-In>Inserir Estilos: Pasta padrão dos estilos foi movida ao diretório "$\Excel\Add-In\Cronus ™\ Cronus_styles models for Excel.xlsm"
3. Estrutura de Cadastros: Propriedade da aba CAS P01 alterada para VeryHidden. Em atuazações futuras a possivel exclusão está sendo avaliada.
4. Estrutura de Cadastros: Adicionada legenda de cores para auxiliar o usuário no preenchimento dos campos.
5. Estudos de Viabilidades: Corrigido botão para gerar o arquivo de carga com Cronus que não estava aparecendo na versão 1.10.
6. Estudos de Viabilidades: Corrigida tela para seleção dos itens a serem gerados. Agora em vez de digitar o usuário tem que selecionar o item que desejar.
7. SAP Connection> [MM01 PROF], [ZM01 AO], [ZM01 PURLINS], [MM01 PURLINS PROF]: 
7.1 Ajustado campo "Grupo Classe Contabil" (ctxtMVKE-KTGRM) onde ele não alterava o valor "01" para "20" quando o item sendo cadastrado era do setor 68-Beneficiamento (serviço)
7.2 Atualizados os estilos de cores padrão.
8. Liberação de Cadastros: Corrigido gerador da numeração dos arquivos e títulos que estava com divergencias, gerando sempre o mesmo número 1641.

>Correções/Recursos em espera:
1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
3. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
4. SAP Script Connection: Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.

>And Beyond:
1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possiveis entre dados selecionados pelo usuário.
2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistencia" para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.