Notas atualização 1.12:

>Novos Recursos:

>Correção de recursos e bugs:
1.SAP Script Connection> CU60 Adicionar LNTR (ANL)
1.1 Corrigido bug onde todas as novas versões a serem inseridas na tabela da 0582 eram colocadas em duplicatas. Isto gerava problemas pois essa tabela não pode conter dados duplicados.

>Correções/Recursos em espera:
1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
3. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
4. SAP Script Connection: Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.

>And Beyond:
1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possiveis entre dados selecionados pelo usuário.
2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistencia" para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.