Notas atualização 1.13:

Custom Resource Onto Native Useful Sistems

>Novos Recursos:
    1. SAP Script Connection
    1.1 Transferidos módulos para aplicados:
    1.1.1 Expandir canal de distribuição
    1.1.2 Expandir centro de materiais PROF
    1.2 Adicionado módulo aplicado para alteração do Valor De Arredondamento (MRP1)

>Correção de recursos e bugs:
    0. Cronus Add-In
    0.1 Transferidas as Funções Cronus da guia "Fórmulas" e botão "Inserir Estilos" para guia do Cronus™ grupo Funções
    0.2 Traduzido o grupo "Excel workbooks" para "Pastas de trabalho".
    0.3 Agrupado SAP Scipt Connection do grupo Criar em dois menus: Novo (com e sem fonte de consulta) e Expandir (com e sem fonte de consulta).
    
    1. SAP Scipt Connection
    1.1 Em todos os workbooks foram corrigidos a variante AutomaticRun do tipo String para Variant.
    1.2 Em todos os workbooks foram corrigidos os antigos nomes CAS para Cronus.
    1.3 Adicionado seção "Atual Como Fonte" para realizar a expansão de centros e expansão de canais de distribuição.

    2. Estudos de Viabilidades:
    2.1 Ajustado preço de mão de obra (MO) de rolos de conformação de R$1800,00 para R$2000,0.
    2.2 Ajustado tamanho das colunas da aba Investimentos

    3. Estrutura de Cadastros:
    3.1 Ajustado atalho para função "Dados" de CTRL+SHIFT+L para CTRL+SHIT+P
    3.2 Atualizados todos os dados de fontes de consultas
    3.3 Ajustada fórmula para itens PROF onde a sequencia estava com referência ao campo A.O. e agora passou ao campo Chave LNP.
    3.4 Ajustada validação de dados para o campo bitola onde estava buscando os valores da denominação e não os visuais.
    3.5 Ajustada menssagem da função "Dados" quando nenhuma lista de dados era encontrada.

    4. Liberação de Cadastros:
    4.1 Adicionado participante da área Fiscal na MailingList.
    4.2 Ajustada função para inserir o nome do usuário onde o nome não era identificado e o nome do arquivo resultante saia errado.
    4.3 AJustada função para revisar antes de enviar, onde o email era enviado sem deixar a revisão pelo usuário.

>Correções/Recursos em espera:
    1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
    2. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
    
    3. SAP Script Connection:
    3.1 Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.
    3.2 Corrigir bug que ao decidir não carregar e cadastrar, todas as transações não rodam corretamente (somente para as pastas que necessitam de fonte de consulta)

>And Beyond:
    1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possíveis entre dados selecionados pelo usuário.
    2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
    3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistência" já existente para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.