Notas atualização 1.1:

>Novos Recursos:
1.

>Correção de recursos e bugs:
1. Botão "Ajuda" antes disponivel no Workbook "Estudos de Viabilidade" foi transferido ao Cronus Add-In. Isto faz seu acesso ser mais prático.
2. Planilha de Liberação de Cadastros: ajustada subrotina SALVAR, agora em vez de limpar os dados do range A:A ela vai deletar este range. Somente limpar estava gerando certos erros, Excel continuava a entender como células ativas, mesmo não sendo.
3. Estrutura de cadastros: Ajustar o nome não reconhecido "IMPORTADO" para o correto "IMPORTADA" no campo "ORIGEM DA CHAPA".
4. Estudos de Viabilidades: Ajustado a variant "XFileName" do tipo String para Variant. Isto estava gerando problemas para salvar o Workbook no formato desejado.
5. Estudos de Viabilidades: Função "Gerar arquivo para carga" não reconhecia corretamente qual a tira que deveria ser usada para carga (entre Conformação comum e DirectForming).
6. Add-In installer: corrigido problema que gerava ao tentar executar e instalar o Cronus.

>Correções/Recursos em espera:
1. Fichas Técnicas: Adionar fichas técnicas de perfis Valeno.
2. Estudos de Viabilidade> Conjuntos Soldados: Adicionar o campo para preenchimento de preço de pintura ou galvanização, visando o arquivo para carga com Cronus.
3. Criar LNTR: Alterar a cor da célula onde o código criado é exibido.

>And Beyond:
1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possiveis entre dados selecionados pelo usuário.