Notas atualização 1.14:

Custom Resource Onto Native Useful Sistems

>Novos Recursos:
    1. Estudos de Viabilidades
    1.1 Grupo de Auxílio:
    1.1.1 Nova janela para cálculo da bitola de origem.
    1.1.2 Nova janela com a tabela de conversão de milimetros para polegadas.
    1.1.3 Nova janela para converter velocidades
    1.1.4 Nova janela para cálculo de Fator de Dobra K
    1.1.5 Nova janela para cálculo de Largura de Tira de Perfis
    1.2 Grupo Estudos
    1.2.1 Agrupado novos estudos em um slipbutton (ao clicar, o estudo padrão é RollForming)
    1.2.2 Adicionado botão para deletar estudos
    1.2.3 Adicionado botão para alterar o número de um estudo já criado
    1.3 Grupo Navegação
    1.3.1 Adicionado tabelas para controle de estudos criados

>Correção de recursos e bugs:
    1. Estudos de Viabilidades
    1.1 Corrigido diversos erros ortográficos
    1.2 Corrigido erro ao inserir valores de tempos calculados através do recurso calcular "tempo de corte".

    2. SAP Script Connection
    2.1 Criar Prematerial: Ajustado os valores do tipo de MRP para "M3" (DISLS) e valor de arredondamento para "25000" (BSTRF) no cadastro de bobinas.

>Correções/Recursos em espera:
    1. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas de perfis Valeno.
    2. Instalador: Arrumar o instalador do programa para além de instalar os arquivos necessários, fazer a adição do Add-In no Excel automaticamente.
    
    3. SAP Script Connection:
    3.1 Adicionar módulo aplicado para cadastro dos perfis PURLINS no padrão PROF.
    3.2 Corrigir bug que ao decidir não carregar e cadastrar, todas as transações não rodam corretamente (somente para as pastas que necessitam de fonte de consulta)

>And Beyond:
    1. Novo recurso para combinação de valores a ser adicionado no Add-In. Fazer todas as combinações possíveis entre dados selecionados pelo usuário.
    2. Fichas Técnicas: Adicionar fichas técnicas para produtos agregados (estudo sobre possibilidade da implementação deste recurso ainda necessário)
    3. Estrutura de Cadastros: Limitar preenchimento de certos campos. Expandir recurso "Verificação de Ampla Consistência" já existente para também verificar os dados preenchidos na estrutura em si.